أنا رنا رواس، أعمل في شركة زين الأردن في قسم جذب الكفاءات. مهمتي هي جذب وتوظيف أفضل الكفاءات في الشركة.
تمتلك زين ثقافة عمل متميزة تشجّع الأشخاص على ابتكار أفكار جديدة ومشاركتها مع الآخرين.
ذلك مهم للغاية فقطاع الاتصالات يواجه اليوم تحديات تقنية كبيرة تدفعنا لمواكبة التطوّرات التكنولوجية المختلفة مثل B2B و Fiber و LTE وغيرها.
لقد لاحظنا أن أهم عنصر للتغلّب على هذه التحديات هو الكفاءات البشرية
لذا يتمثل هدفنا الرئيسي في توظيف وجذب أفضل الكفاءات في هذا المجال.
إن جذب وتوظيف الكفاءات ليس بالأمر السهل، ولكن بيت.كوم هو واحد من أفضل مواقع التوظيف في الشرق الأوسط،
اذ يمتلك احدى أفضل أدوات البحث عن الكفاءات التي تسهّل علينا المهمة.
نحن نعتمد بشكل كبير على قاعدة بياناته، فهي تساعدنا على تلبية احتياجات الشركة في أقصر وقت ممكن.
أنصح المرشحين بالاظهار أنهم يمتلكون الخبرات والمهارات المطلوبة للوظيفة، والاثبات بأنهم مستعدون للالتزام والعمل بجد والتألق والابتكار في وظائفهم.
كما أنصحهم بالبقاء على اطلاع على مختلف الوظائف الشاغرة التي تعلنها زين على موقع بيت.كوم
وتحديث صفحاتهم باستمرار، ذلك مهم للغاية، فنحن نبحث دوماً عن المؤهلات والمهارات الموجودة على بيت.كوم.
وأنصح الخريجين الجدد أيضاً بتقديم سيرهم الذاتية، فنحن نوّظف العديد من الخريجين الذين يسعون للتألق في الشركة
ونعدهم ببناء مستقبل مهني باهر في زين.